Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 37]
Mover.
Estimado.
¿Estás seguro de esto?
Puede que vuelva pronto.
I...
Me siento intranquilo.
Está bien.
Entonces,
Te abriré paso.
Padre,
pero tu salud...
Que así sea.
Si me arriesgo sin pensarlo,
Entonces tú también lo harás.
Vamos.
Detener.
Entra y charla.
¿Por qué te envenenó el hielo?
¿Un brote tan fuerte de repente?
Allí dentro,
¿Comiste algo que no debías?
Té frío Skywater
y el trío del mes de hielo...
Todos ellos son
Cosas cotidianas.
Son comunes a otros,
No a ti.
¿Por qué insistir en tenerlos?
[Hace treinta años]
Ruofeng, ¿cómo estás?
Hermano,
Tengo mucho frío.
¿Me estoy muriendo?
Si muero,
Iré a ver a mamá.
¡Basta de tonterías!
Tus manos son como hielo.
Mételas debajo del edredón.
Esta colcha es muy fina.
¿Por qué quemar tan poco carbón?
Si Ruofeng se resfría,
¡Tú responderás por ello!
Es culpa de la incompetencia de esta empleada doméstica.
Lo soborné con los pendientes que Su Alteza dejó.
Así pues, el subgerente de la Oficina de Asuntos Domésticos cedió.
Dijo que la Consorte Noble va primero.
pero en tres días,
Nos enviarán carbón vegetal.
Todos los esnobs sirven a los privilegiados y desprecian al resto.
Tres días no bastarán.
Ruofeng es joven y frágil.
¡No puede esperar tanto!
¡Su Alteza!
Hace un frío glacial afuera.
Te enfermarás sin tu capa.
¡Su Alteza!
Esto es exactamente
¡Eso es lo que quiero!
Puede que mi hermano y yo estemos en desgracia.
¡Pero seguimos siendo príncipes!
Quiero que todos vean
cómo la Oficina de Hogares
¡Nos maltrata!
Vamos a ver
¡Cómo responden ante mi padre!
Mañana es la Asamblea Imperial.
¿Crees que esos pasteles
fueron especialmente preparados
¿Por tu hermano?
¿La respuesta
¿asunto?
Creo
Xiao Yong los envió.
Pero tu hermano
Seguramente lo sabía.
Él simplemente fingió
no para ver.
Jin Xuan.
Majestad, ¿cuáles son sus órdenes?
Nunca me han gustado estos pasteles.
Quítalos todos.
También,
dile a Yong
para no enviarlos de nuevo.
Comprendido.
Me preguntaba quién era.
Resulta que se trataba de los antiguos grandes eunucos,
Los jóvenes de Sir Zhuo Qing.
Señores,
Ya que has entrado en la tumba imperial,
¿Por qué volver a entrometerse?
¿En la contienda de la ciudad de Tianqi?
Incluso con los rostros cubiertos,
aunque nunca nos hayamos conocido,
Aún puedo darme cuenta por tu técnica.
quién eres.
¿De verdad lo crees?
¿Tus actos pueden engañar al mundo entero?
¿Y si no podemos, qué importa?
La historia la escriben los vencedores.
Incluso si eres la Deidad de la Espada Xueyue,
Aún eres demasiado joven.
Con tu habilidad,
¿Podéis vencernos a los tres?
Cuando desenvaino mi espada,
¡Nunca calculo las probabilidades!
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Gracias, Piyou.
Nos volvemos a encontrar.
Maestro Su,
Desde que nos separamos en la Torre Wanjuan,
te deslizaste al jianghu
y encontraste tu camino.
Pero quedándonos en Tianqi,
Necesitamos buscar un nuevo mecenas.
Al final,
Elegimos al Primer Príncipe, Xiao Yong.
Nunca lo pensé
acabaríamos
en el lado opuesto.
Tal vez, Maestro Su,
Podrías volver a elegir tu bando.
Sí.
Tal vez después de esta noche,
La estrella más brillante de Beili, el Príncipe de Langya,
Caerá.
Elige ahora un señor digno.
así que los hombres de Blood River
No morirá contigo.
¿Un "señor digno"?
Así que tu "elección"
es ser un sirviente.
¿Qué dices, Maestro Su?
El río Sangre se pertenece a sí mismo.
Y yo no estoy aquí.
Para ti, de todos modos.
Pero vuestras vidas
Termina aquí esta noche.
Por esa elección,
Pagarás las consecuencias.
Tú...
Señor.
Señor Zhuo Qing.
No pareces sorprendido.
Así que viniste por mí.
Maestro Su,
¿qué deseas?
El príncipe de Langya piensa
Abandonaste la tumba imperial
con el Pergamino del Sello del Dragón.
Estoy aquí esta noche
para asegurarnos de que se quede.
Entonces,
¿Este es tu trato con el Príncipe de Langya?
Un asesino de Blood River
ayuda a un gran héroe
apoderarse de un edicto de sucesión de la última dinastía.
¡Qué irónico!
Sí, suena
Bastante ridículo.
Como si...
solo esos
quienes se mantienen en la luz
Jamás haría algo así.
Hago esto hoy
para que no parezca ridículo
cuando Blood River hace lo mismo
¡en el futuro!
Maestro Su,
Si no lo hago
¿Tienes el pergamino?
Eso no importa.
Esta noche, además del pergamino,
Tienes algo más
¡Eso debe tomarse aquí!
¿Qué?
Tu vida.
Estás abriendo
¡Con la formación de dieciocho espadas!
Ustedes...
¡Señor!
Se suponía que solo íbamos a ser nosotros dos,
pero se enteraron de la noticia
Y también se escabulló.
Ni demasiado pronto, ni demasiado tarde,
¡justo a tiempo!
Incumplimos las órdenes al venir aquí.
¡No nos culpe, señor!
¡Señor!
¡Lucha sin preocupaciones!
¡Te apoyamos!
¡Sí!
¿Qué puedes hacer?
Suenan las campanas nocturnas.
Toque de queda vigente.
Esta noche,
Nadie interrumpirá esta pelea.
Avenida del Pájaro Bermellón en Tianqi
brilla con más intensidad.
Es un lugar apropiado
para que encuentres tu final.
¡Basta de charla!
¡Qué golpe tan hermoso!
Escuché
Una vez fuiste un paso
del nivel Spirit-Roam.
Sí.
Pero el señor Li
me golpeó la corona,
y caí en el nivel Grand-Free.
Aún así,
Sigo siendo el primero en Tianqi.
Solo el canciller Qi Tianchen
está en condiciones de enfrentarme.
Pero para la Asamblea Imperial de mañana,
Se ha ido a Yuege Terrace, a las afueras de la ciudad.
Mi padre me dijo una vez algo.
Si proviene del Señor de la Ciudad Sin Espada,
Lo oiré antes de que mueras.
Solo mediante la victoria
alguien más fuerte,
¿Hace una pelea?
significar algo.
Aunque te cueste la vida,
¿Sigue teniendo significado?
Sí, lo hace.
¡Quién se atreve a tocar a mi hija!
Estimado,
Ve y encuentra a la persona que amas.
Estos fantasmas y demonios
No durará ni un suspiro
¡Antes que yo!
Padre...
Todavía queda fuerza en este viejo cuerpo.
Estimado,
Lo juro
No voy a morir.
Adelante, no te preocupes.
Es una promesa.
¡Cariño, vete ahora!
Así que esto es
¿El "significado" del que hablabas?
Sí.
Estás muy lejos
de tu liga.
Para matarme,
No eres lo suficientemente fuerte.
Técnica del Corazón Humilde...
Bien.
Su Muyu,
Estas bien.
Tu energía con la espada es aún mejor.
Quieres agotar la energía de mi espada.
para volver a abrirse paso.
Elegante,
Maestro Su.
Si no fuéramos enemigos ahora,
tal vez
Te consideraría un amigo.
Tú y yo
Nunca seremos amigos.
Un asesino que vive en las sombras
¿Aún puedes conservar tu orgullo?
Habitamos en la oscuridad,
pero nuestros corazones miran hacia la luz.
Te encuentras en la luz,
aún hundirse
en tu propia sombra.
Eso es simplemente
Tus ilusiones.
Tu Patriarca
Ya te ha desechado.
Ahora mismo,
Está fuera del palacio.
procediendo a aislar al Príncipe de Langya.
Gran eunuco Zhuo Qing,
¿Lo crees?
Sí, existe tal cosa.
¿Como confianza absoluta?
Entre Changhe y yo...
Entre Muyu y yo,
¡Es confianza absoluta!
Su Changhe...
Soy yo,
El patriarca de Blood River,
El Undertaker
para enterrarte.
Ese era tu objetivo.
Su Changhe,
Lo ocultaste durante tanto tiempo
¿Solo para que me diera con la palma de la mano?
Sí.
Eres el mejor luchador
en Tianqi,
una vez a solo un paso
del nivel Spirit-Roam
Por encima de las Deidades de la Espada.
Si no te herimos de alguna manera,
¿Cómo vamos a tener alguna posibilidad?
¿Cómo aprobaste?
¿La prueba de la serpiente que pone a prueba la verdad?
Lo que te dije aquel día
No era mentira.
Muyu y yo elegimos de manera diferente.
Se aliaría con el príncipe de Langya
para guiar a Blood River hacia la luz.
En cuanto a mí,
Desde la primera vez que te conocí,
Tuve una nueva idea.
Si no me equivoco,
Tu técnica del corazón humilde,
El arte del pensamiento del vacío de Ye Dingzhi,
y la palma infernal de Blood River
Provienen del mismo manual.
Nuestra fuerza interior
pueden interconectarse.
Entonces,
si puedo dibujar
El poder de tu humilde corazón,
Me convertiré en...
invencible.
Arrogante.
¿Arrogante?
Podía sentir
esa palma que golpeé
Ya funcionó.
Ese es el noveno nivel
¿La Palma del Infierno?
Mis disculpas.
Solo el noveno.
Hoy,
Daré de comer a mi palma
con tu poder.
¡Pasaré al décimo!
Usarías mi fuerza
¿Para alcanzar el nivel de Spirit-Roam?
Demasiado.
Tu palma infernal de noveno nivel
es un estado falso.
Sí,
un estado falso.
¿Así que lo que?
Yo, Su Changhe,
soy hipócrita,
codiciosos y crueles.
Si me permite ganar,
Ningún precio es demasiado alto.
Mi palma infernal de seis formas
¡Te enviará a la rueda del renacimiento!
Esa palma
¿Está envenenado?
El veneno llega
del Rey Serpiente Durmiente
de la casa de empeños de Yellow Springs.
Zhuo Qing,
Desde el día en que te conocí,
Comencé a planear este momento.
Me he contenido durante todo este tiempo,
He estado contigo todo este tiempo,
Todo solo para matarte.
ahora mismo.
¿Matarme?
Por supuesto.
Han pasado más de veinte años
¡Desde nuestra primera reunión!
¿Cuándo nos conocimos?
¡De vuelta en el territorio Miao!
Estás...
Nací en la Aldea del Fuego Sagrado.
Te enviaron allí
apoderarse
Nuestro sagrado Dragón de Fuego Lingzhi.
Nos negamos.
Así que masacrasteis a toda nuestra aldea.
Aquel día en la Torre Wanjuan,
Me negué a leer los registros que había sobre mí.
Porque siempre lo había sabido
¡Quién era mi enemigo!
¡El!
¡Señor!
¡Mátalos!
Comprendido.
Puede regresar a la clínica.
Changhe y yo nos encargaremos de esto.
¡Comprendido!
Se acabó.
Su Muyu.
Señor...
¿qué estás haciendo?
Tus habilidades pueden ser débiles,
pero cada uno de ustedes
Aún conserva décadas de fuerza interior.
Dado que de todos modos estás condenado a morir,
Solo dame
toda tu fuerza interior.
Déjame tocar
¡Otro nivel de Spirit-Roam!
¿Agotamiento interior, eh? A mí también me puede pasar.
¡El!
He practicado la humildad.
durante años.
He drenado a más gente
que puedo contar.
Ahora atrévete a intentarlo
¿Para vaciar la mía?
¿No tienes miedo de explotar?
El enterrador de Blood River
Es realmente famoso.
Hoy,
Te enterraré primero...
¡Entonces mata a ese fantasma del paraguas!
Su Muyu,
Vete ahora.
¡Lo detendré!
No sirve de nada.
Corazón humilde y palma del infierno
compartir una fuente.
Una vez que comience a drenar,
No puedes parar.
¡Su Muyu!
No seas imprudente.
¡Vete ahora!
¡Su Muyu!
Espada demoníaca...
¿Por qué no puede brillar la luz de este mundo?
¿Dejaremos espacio para Blood River?
Nadie nace asesino.
Nos lo merecemos
Otra oportunidad para elegir.
¿Por qué lo haces?
¿Nos bloquean una y otra vez?
¡Su Muyu!
Ese arte de la espada
¡Te costará la vida!
Changhe,
Si mi derramamiento de sangre hoy
puede hacer que el río Blood fluya limpio
y ya no tenue,
Entonces moriré por ello.
En la fundación de Beili,
Marqués Fengyue
se opuso al emperador Tianwu.
El Demonio de la Espada bajo su mando.
creó una técnica de espada
¡Llamada la Espada de las Siete Matanzas y las Seis Aniquilaciones!
Que así sea.
Derrota al enemigo,
matar a un amigo,
matar inmortales,
matar fantasmas,
matar el ego,
aniquilar todo lo que existe,
matar sin escapatoria,
Estas son las Siete Matanzas.
Extinguir el Camino Celestial,
El camino demoníaco,
El camino humano,
El Camino de los Fantasmas,
El camino Asura,
El camino del infierno,
Estas son las Seis Aniquilaciones.
Zhuo Qing,
elegir
¡Tu camino a casa!
Tu golpe más fuerte
Lleva tu nombre, Muyu.
Déjeme ver
cómo luce tu lluvia de sangre
una vez que te vuelves demoníaco.
¡Caer!
Me detuve
Ese movimiento tuyo.
¿Cómo está este viejo eunuco?
¿Tan fuerte?
¡El!
¡Su Muyu!
Traje tu espada.
¡Espada de pluma de grulla!
Nací en Ciudad Sin Espada,
levantado con la hoja.
He presenciado el golpe más poderoso de la Tierra.
Una vez se vengó
Mi familia perdida.
Hoy, mientras mi espada esté en mi mano,
Puedo forjar un futuro
Para mi gente,
¡Y por la familia que tengo ahora!
¡Qué doloroso es escuchar prejuicios como el hielo!
¿Aprieta los puños?
¿Las reglas del destino no me atarán?
¿Los vientos de tormenta me elevan directamente hacia el cielo?
¿Mi corazón cabalga las olas más allá del río?
¿Polvo en mis botas, por fin en casa?
???No preguntaré, no responderé, solo soy un alma humilde???
???Esta bebida la ofrezco a los valientes de todas las costas...???
Estás a punto de volverte demoníaco.
Aunque me venzas,
No escaparás de la muerte.
Puede que no tengas rival,
¡Pero tengo gente que me apoya!
¿Cuando amanece en el este, me levanto por mi propia fuerza?
¿El camino bajo mis pies, dejo mis huellas en el barro?
¿La tierra da la vida sin pedir nada a cambio?
¿Cruzamos el río oscuro con un salto de fe?
Tras esa huelga,
Muyu se ha vuelto completamente demoníaco.
¡Su Muyu!
¡Señorita Bai, cuidado!
Su Muyu...
Esta es agua de Corazón de Hielo.
Detiene la reacción demoníaca.
La vida pende de un hilo. ¿Qué camino debo elegir?
Atado por el destino, vuelvo a desenvainar mi espada.
¿La lluvia se acumula sobre el acero al atardecer...?
Excelente.
¿Se levanta el polvo, camino hacia la luz?
¿Incluso solo en medio de la tormenta y la nieve...?
Hehuai...
Se acabó.
Finalmente, podemos...
Regresa a Nan'an.
Está bien.
Aquí.
«Busco la justicia y protejo la paz mundial...»
Su Muyu,
Me equivoqué.
Igual que yo,
¡Eres uno de los mejores hombres!
Señorita Bai,
¿qué ocurre?
I...
Caí en la trampa de mi sobrina política.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Todavía no estaba completamente curada.
Luego quemó mi sangre esencial
para perfeccionar el antídoto.
Entonces,
El veneno de marioneta en mí
que Baicao debería haber purgado
Ahora ha vuelto a estallar.
Debió de ser una trampa.
Ambientada por Night Crow.
Estimado,
¿No existe cura para el veneno de las marionetas?
Se elabora...
con mi sangre...
¿Cómo curaría eso mi propia toxina?
Su Muyu...
Estoy aquí.
Mátame.
Su Muyu,
¡mátame!
No quiero ser una marioneta.
Tendría un aspecto monstruoso.
No morirás.
Encontraremos la manera.
Su Muyu,
No hay tiempo.
Esta vez,
Ningún remedio funcionará.
Su Muyu,
Ya es demasiado tarde.
Lo lamento.
I...
No puedo regresar a Nan'an.
Su Muyu,
Su Changhe,
Unamos nuestra fuerza interior
¡Y expulsar su veneno!
No sirve de nada.
La fuerza interior no puede eliminar esta toxina.
Estimado,
conmigo aquí,
¡Estarás bien!
¡Señorita Bai!
También hay un médico milagroso en la ciudad de Tianqi.
Una vez Tu Wan me lo dijo.
Sé dónde está.
La llevaré allí.
Nunca pensé que Tang Lianyue
¿Era así de fuerte...?
Me costó mi marioneta guardaespaldas.
y tuve que fingir mi muerte para escapar.
Uno de los cuatro guardianes de Tianqi.
Lo subestimé muchísimo.
Pero...
Nada de eso importa ahora.
Tras preparar tantos antídotos,
Tía marital
Deberían estar sintiendo las consecuencias ahora.
[Manos sanadoras]
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?